Ya.  - Deepa!
Deepa, aku tahu
pernikahanmu dan Yash palsu.
Tapi sekarang Yash
akan benar-benar menikah.
Jadi?
- Jadi saat kamu punya berlian asli,
tidak perlu menangani
pecahan kaca.
Kemasi tas Anda dan pergi dari sini.
Maksudku, drama ini pernah
terjadi sekali sebelumnya, bukan?
Anda mencoba mengeluarkan saya sekali sebelumnya.
Hari ini kamu mencoba lagi.
Drama yang sama lagi.
Anda tidak masuk penjara terakhir kali,
tetapi kali ini Anda akan masuk penjara.
Jika saya harus masuk penjara demi
keluarga saya, saya akan melakukannya juga.
Hanya saja saya bisa melakukan
apa saja untuk keluarga saya.
Bahkan aku...
- Yash
membawamu ke sini untuk tugasnya.
Dan aku memintamu pergi
untuk menjalankan tugasku.
Saya juga ingin melihat bagaimana Anda
akan mengeluarkan saya dari rumah ini.
Cobalah.
Nenek, kamu tidak boleh membawa koperku kemana-mana!
- Hai!
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Sudah kubilang, nenek...
Bagus!  Cobalah.  Saya juga ingin melihat
bagaimana saya akan meninggalkan rumah ini.
Cobalah sebanyak yang Anda bisa.
Keluar dari sini!
Ayo!
Sudah seusiamu untuk menunaikan ibadah haji,
bukan masuk penjara.  Tinggalkan tanganku!
Saya akan menelepon petugas polisi yang datang hari itu...
- Saya mohon
Anda.  Pergi saja dari sini.
Pernikahan Yash sangat penting.
- Diam!
Ini rumahku, dan tidak
ada yang bisa mengusirku.
Aku tidak akan mengusirmu.
Aku hanya memintamu pergi.
Deepa, kehormatan kita ada di tangan kita.
Anda harus pergi tanpa drama apa pun.
Oke?  Dengan hormat.
Ayo, pergi sekarang.
Yash, apa yang kamu lakukan?
Dia tidak bisa tinggal di rumah ini.
Yash, saat dia pergi,
maka hanya milikmu
pernikahan akan terlaksana
tanpa hambatan apa pun.
Yash, dengarkan aku!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Suruh dia pergi.
Hanya keluarga yang tinggal di
rumah tersebut, bukan orang luar.
Dia adalah keluarga, Nenek.
- Apa!
Deepa juga merupakan bagian dari keluarga ini.
Deepa...
adalah saudara perempuan Avni.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Deepa,
Saya minta maaf atas nama
semua orang di keluarga ini
untuk apa pun yang terjadi
kepada adikmu.
- Akankah adikku kembali jika kamu meminta maaf?
Hah?
Anda mengambil segalanya dari saya.
Semuanya!
Karena tuduhan
palsumu, adikku bunuh diri,
dan setelah itu,
ibuku bunuh diri.
Kamu adalah pembunuh
keluargaku, Nenek!
Dan apa yang kamu katakan?
Hah?
Bahwa Anda dapat melakukan apa
saja demi kesejahteraan keluarga Anda.
Benar?
Bahkan saya bisa melakukan apa
pun untuk kesejahteraan keluarga saya.
Anda mengambil segalanya dari saya.
Adikku, ibuku,
hidupku... Aku menyalakan tumpukan kayu
pemakaman adikku sendirian di krematorium!
Apa yang dapat Anda lakukan mengenai hal itu?
Deepa,
kemarahanmu beralasan.
Kami menerima kemarahan
Anda dan juga kebencian Anda.
Hanya...
Beri kami kesempatan.
Beri kami satu kesempatan untuk
memperbaiki kesalahan kami.  Tolong, Deepa.
Tidak peduli apa yang Anda katakan atau dengar,
ini tidak akan pernah bisa dibatalkan, Yash.
Jadi beritahu aku bagaimana semuanya akan
baik-baik saja.  Saya siap melakukan apa pun
untuk keluargaku.
Mata untuk mata.
Keluargamu untuk keluargaku.
Kalian telah merampas kebahagiaanku
dan menghancurkan keluargaku.
Dan sekarang kamu sedang merayakannya.
Anda sedang mengadakan perayaan.
Keluarga ini sedang mengadakan pernikahan.
Saya juga ingin melihat
bagaimana Anda akan merayakannya
di rumah ini selagi aku di sini.
Aku menjadi yatim piatu karena kamu.
Sekarang keluarga ini
akan hancur karena aku.
Nenek!  - Nenek!
Bu, seseorang bisa
lari dari segalanya
tapi bukan dari masa lalunya.
Dan masa lalu kita
ada di depan kita hari ini.
Nenek, jika kita semua
melakukan kesalahan,
maka kami juga akan menebusnya.
Melihat kemarahan dalam
diri Deepa terhadap Avni,
sepertinya bukan...
- Dia bukan Deepa.
Dia tidak ada hubungannya
dengan kakak ipar kita.
Deepa bukan saudara perempuan Avni.
Inilah yang ingin Ritu
sampaikan padamu hari itu,
tapi kenapa dia mengirimimu
surat permohonan cuti?
Tentunya ini juga pasti
hasil karya Deepa palsu itu.
Jika bukan karena Ritu, kami tidak
akan pernah mengetahui kebenarannya.
Itu Deepa yang asli
mati.
'Pak,'
'ada telepon dari
rumah ibu Ritu.'
'Ketika pembantunya
datang ke sana di pagi hari...'
'Kemudian?
- Dia menemukan mayatnya di sana.'
'Apa!'
'Pak, dokumen ini
ada di saku Ritu.'
'Sertifikat kematian Deepa!'
'Bagaimana ini mungkin!'
'Chiki...'
'Deepa sudah mati!'
'Jadi, siapakah yang sudah
sekian lama tinggal di rumah kita?'
Saya telah mendengar
banyak hal palsu.
Sekarang orang palsu
juga tersedia di pasar.
Artinya Deepa di
rumah kita ini yang palsu.
Tapi siapa dia?
- Aku tidak tahu siapa dia.
Kenapa dia datang?  Apa agendanya
dan apa yang ingin dia lakukan?
Apakah ada hubungannya
dengan kutukan itu?
Apakah ini Deepa palsu
kenal adik nenek?
Ini sudah pasti
bahwa Ritu telah dibunuh
oleh Deepa palsu ini.
Ritu mengetahui kebenaran Deepa,
jadi Deepa membungkam Ritu.
Lalu tunggu apa lagi?
Deepa palsu ada di
kamar sebelah kita.
Mari kita tangkap dia.
Kami tidak punya bukti apa pun, Chikki.
Kami tidak akan bisa membuktikan apa pun.
Bahkan jika kita menangkapnya,
kita tidak akan pernah bisa
menemukan kebenarannya.
Kita harus pintar.
Kita harus mencari tahu
apa yang sedang terjadi.
Jadi sampai saat itu, Deepa
akan terus mengganggu
ritual pernikahan kita dengan tinggal di sini?
Kita harus mengambil risiko.
Jika cinta adalah milik kita,
♪ Oh, sayangku.  ♪
Maka risiko juga akan menjadi milik kita.
Tidak peduli seberapa keras Deepa Palsu mencoba,
♪ Oh, sayangku.  ♪
Dia tidak akan bisa menghentikan
Yash dan Chikki untuk menikah.
Saya harap tidak ada bencana besar yang
menimpa kita karena mengambil risiko ini.
Jadi apa yang kita lakukan?  Jangan menikah?
Haruskah kita duduk di rumah dalam ketakutan?
Haruskah kita membiarkan Kalyani yang menyeramkan
dan Deepa palsu itu mempermainkan kita?
Saya tidak mengatakan itu.
Saya berbicara tentang
menghilangkan risiko.
Ya, kami akan melakukan itu.
Kami akan menikah
dengan cara yang ber-gap.
Keluarga tidak tahu
tentang Deepa palsu ini,
jadi dia akan berada di rumah bersama kita.
Tapi kita bisa mengawasinya
dengan alasan ini.
Dan sejauh menyangkut
Kalyani yang menyeramkan,
kita harus menghentikannya.
Kamu benar.
Ngomong-ngomong, ini rencana yang bagus.
Tetapi...
menikah seperti
itu tidaklah sulit
seperti menjelaskan
pada Nenek, Bibi dan Juhi
apa itu celah udara.
Udara... Udara apa, Yash?
Udara... Celah udara, Nenek.
- Ya, tepat sekali.
Tapi bagaimana
pernikahan akan digelar?
Raj, bisakah kamu berhenti tertawa?
Tidak akan ada pernikahan yang mengudara.
Bu...
- Kami akan melakukannya di lapangan.
Jika terjadi kesenjangan antara suami
dan istri dalam pernikahan itu sendiri,
lalu bagaimana kehidupan selanjutnya akan berjalan?
Tapi kenapa sampai ada celah ya Tante?
Karena Anda berdua akan
menikah dalam jeda tersebut.
Oh, Bu, ayolah!  Kemarilah.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Pernikahan bercelah udara berarti
pernikahan di pesawat terbang.  Mengerti?
Apa!  - Ya.
Bu, bagaimana cara menghadiri
pernikahannya?  Saya tidak punya paspor.
Anda memerlukan paspor untuk pergi ke luar
negeri, bukan untuk naik pesawat.  Ayo!
Jadi kenapa kamu selalu mengirimku
ke Delhi dan Nashik dengan kereta api?
Apa...
Chikki, kumohon...
Silakan duduk semuanya.
Kemarilah, Bu.
- Tolong duduk.  Silahkan duduk.
Jadi, kami menggunakan celah
udara dalam bahasa komputer.
Dengan Air Gap, kami memisahkan
komputer mana pun sepenuhnya
dari komputer lain, internet
dan jaringan agar aman.
Berarti tidak ada
koneksi ke jaringan luar.
Benar-benar?  Jadi apa fungsinya, Chikki?
Karena itu, virus eksternal
tidak masuk ke komputer kita.
Kita hanya perlu memastikan tidak ada
celah udara di dalam komputer, bukan?
Lalu apa hubungannya
semua ini dengan pernikahan?
Ini ada hubungannya dengan pernikahan kita
bahwa pernikahan kami juga
akan diadakan secara terpisah.
Berarti tidak ada
koneksi ke jaringan luar.
Artinya tidak ada orang luar yang
akan hadir di pesta pernikahan tersebut.
Tidak seorang pun berarti tidak seorang pun.
Apa pun yang kami lakukan,
kami akan melakukannya sendiri.
Agar tidak ada bahaya yang menimpa kita,
dan tidak ada yang
bisa terluka karena kita.
Benar!  Artinya Kalyani yang menyeramkan
tidak bisa menyakiti kita sekarang.
Raj!
Dia adalah kakak perempuan nenekmu.
Tunjukkan rasa hormat.
Chikki benar sekali.
Tidak perlu ada orang
luar di pesta pernikahan.
Tapi bagaimana dengan
gaun, riasan, sepatu kita...
Semuanya akan selesai.
Saya akan mengurusnya.
Rumah itu juga akan didekorasi.
Akan ada tarian dan nyanyian,
dan semuanya akan terjadi.
Jika keluarga itu bersama,
maka dunia tidak diperlukan lagi.
Kata yang bagus!
Nenek benar sekali.
Maka tanggung jawab celah udara di
pesta pernikahan adalah tanggung jawabku.
Saya akan memastikan bahwa tidak ada orang
luar yang mengetahui apa pun tentang hal itu.
Gara-gara celah udara lho.
Jadi, bisakah kita melakukannya?
Mari kita jalankan tanggung
jawab kita masing-masing.
Dengarkan aku.
Ambil karangan bunga dan mulai bekerja.
Ayo.  Awal.  - Segera.
Kemana mereka pergi?
Mereka pasti mencari paspor.
Biarkan aku mengurus mereka.  Hei tunggu!
Jadi...
- Jadi?
Sekarang tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk menjadi Tuan Sharma, Tuan Chauhan.
Apakah Anda mengatakan sesuatu, Ny. Chauhan?
Hmm?
♪ Aku telah menghiasi dahiku
dengan 'tika' yang indah, ♪
♪ mewakili kehormatan
dan status suamiku.  ♪
♪ Aku telah menghiasi dahiku
dengan 'tika' yang indah, ♪
♪ mewakili kehormatan
dan status suamiku.  ♪
♪ Bawakan aku pacar, supaya aku bisa menghiasi
tanganku untuk upacara pernikahan.  ♪
♪ Sambil menghiasi tanganku, aku berdoa
untuk umur panjang dan kesehatan suamiku.  ♪
♪ Aku telah menghiasi dahiku
dengan 'tika' yang indah, ♪
♪ mewakili kehormatan
dan status suamiku.  ♪
Boleh aku berkata sesuatu?
Setiap gadis menginginkan
anggota keluarganya,
kerabat dan teman
datang ke pernikahannya.
Kami tidak bisa memberimu
pernikahan seperti itu.
Mohon maafkan kami.
Nenek, kenapa kamu
menjadi begitu emosional?
Ini adalah pernikahan impianku.
- Apa?
Pernikahan bercelah udara seperti
ini adalah pernikahan impian Anda?
Tidak ada orang luar
dalam pernikahan impianku.
Hanya Yash dan keluarga
ini yang ada di sana.
Saya hanya punya satu mimpi
bahwa kamu akan menerimaku
dan keluarga ini akan menerima saya.
Dan mimpi itu menjadi kenyataan.
Selalu bahagia!
Yash!
Teman-teman, ketika tidak
ada orang yang datang dari luar,
maka air mata juga tidak
boleh sampai ke mata.  Benar?
Benar?
Raj benci air mata.
Saya suka berdansa.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Kami akan menari.
Ayolah teman-teman!
Mari nikmati dan bersenang-senang!  Ayo!
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Mereka tidak tahu siapa saya...
dan apa yang bisa saya lakukan dengan mereka.
Selalu bahagia.
Chiki!  - Chiki!
Chiki!
- Apa yang terjadi, Chikki?
Chiki!  - Yash!
Dia tidak memiliki denyut nadi.
- Apa!
Juhi!  - Bibi adalah...
Chiki!